### Easy Diary उपयोगकर्ता गाइड

#### 🔖 विषय - सूची
01. [Add TTF font](#user-content-️-add-ttf-font)  
02. [Diary attached photo recovery](#user-content-️-diary-attached-photo-recovery)

#### ☑️ TTF फ़ॉन्ट जोड़ें
जब डिवाइस भाषा सेटिंग कोरियाई या अंग्रेजी पर सेट होती है, तो इस डायरी में उपलब्ध फोंट डायरी में उपलब्ध तीन फोंट और डिवाइस में सेट किए गए फोंट होते हैं।
डायरी में आपके खुद के फोंट का उपयोग करने के लिए, केवल टीटीएफ फोंट को निर्दिष्ट स्थान पर कॉपी करें।

__01. अंतर्निहित सूची की जाँच करें__  
<img src="https://raw.githubusercontent.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/master/screenshots/app_easydiary12_01_en.png" width="288" height="512">
  
__02. फ़ॉन्ट निर्देशिका की जाँच करें__  
यदि डिवाइस में TTF फ़ॉन्ट फ़ाइल है, तो डिवाइस पर इंस्टॉल किए गए एक्सप्लोरर का उपयोग करें।
स्क्रीनशॉट में प्रयुक्त एक्सप्लोरर 'सिंपल फाइल मैनेजर' एक्सप्लोर है।
यदि TTF फ़ॉन्ट फ़ाइल आपके पीसी पर है, तो आप अपने पीसी पर उपलब्ध एक्सप्लोरर का उपयोग कर सकते हैं।
<img src="https://raw.githubusercontent.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/master/screenshots/app_easydiary12_02_en.png" width="288" height="512">

__03. TTF फ़ॉन्ट फ़ाइल को फ़ॉन्ट निर्देशिका में कॉपी करें__  
आसान डायरी के लिए फ़ॉन्ट निर्देशिका है '/AAFactory/EasyDiary/Fonts/'.  
<img src="https://raw.githubusercontent.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/master/screenshots/app_easydiary12_03_en.png" width="288" height="512">

__04. अतिरिक्त फोंट की जाँच करें__  
जब TTT फ़ाइल को फ़ॉन्ट निर्देशिका में जोड़ा जाता है, तो फ़ॉन्ट फ़ॉन्ट सेटिंग्स सूची में जोड़ा जाता है। 
<img src="https://raw.githubusercontent.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/master/screenshots/app_easydiary12_04_en.png" width="288" height="512">

#### ☑️ डायरी संलग्न फोटो रिकवरी
आसान डायरी बैकअप और रिकवरी ऑपरेशन में संलग्नक को छोड़कर केवल बैकअप और सामग्री की वसूली का समर्थन करती है।
यदि उपयोगकर्ता संलग्न फ़ोटो को बैक अप और पुनर्प्राप्त करना चाहता है, तो ऑपरेशन मैन्युअल रूप से किया जाना चाहिए।
संलग्नक सहित सभी डायरी सामग्री का बैकअप और रिकवरी भविष्य में उपलब्ध होगी।     

__01. बैकअप लक्ष्य डिवाइस के फोटो प्रबंधन निर्देशिका की जाँच करना__  
आसान डायरी संलग्न फोटो को संपीड़ित करती है और उन्हें एक अलग निर्देशिका में रखती है।
आप संलग्न फोटो निर्देशिका को बैकअप लक्ष्य डिवाइस को कंप्यूटर से जोड़कर और निम्न पथ पर जाकर जांच सकते हैं।
आसान डायरी फोटो प्रबंधन निर्देशिका: /AAFactory/EasyDiary/Photos/

__02. बैकअप लक्ष्य डिवाइस के फोटो प्रबंधन निर्देशिका की नकल करना__  
अपने कंप्यूटर पर किसी भी स्थान पर 'फ़ोटो' निर्देशिका की प्रतिलिपि बनाएँ।
[Backup Device] -> [Desktop]

__03. पुनर्प्राप्ति लक्ष्य डिवाइस में फोटो प्रबंधन निर्देशिका की प्रतिलिपि बनाएँ__  
डिवाइस के फोटो प्रबंधन निर्देशिका को किसी भी पथ में कॉपी किए गए 'फ़ोटो' निर्देशिका को फिर से लिखना।
आसान डायरी फोटो प्रबंधन निर्देशिका: /AAFactory/EasyDiary/Photos/
[Desktop] -> [Restore Device]

__04. अनुलग्नक पुनर्प्राप्ति की पुष्टि करें__  
अटैचमेंट एक बार फोटो को रिस्टोर करने के बाद, आप संलग्न फोटो को सामान्य रूप से देख सकते हैं।

📌 ठीक होने से पहले  
<img src="https://raw.githubusercontent.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/master/screenshots/manual_02_01.png" width="284" height="537">

📌 ठीक होने के बाद  
<img src="https://raw.githubusercontent.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/master/screenshots/manual_02_02.png" width="284" height="537">
